Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/governance/eight-steps.po
Languages: zh_cn

source: How to prepare and submit a successful proposal for the Axe treasury system
zh_cn: 如何准备并向达世币预算系统提交一份成功的提案。

source: axe, treasury, proposal, recommendations, communication, escrow
zh_cn: 达世币，预算，提案，建议，交流，代管

source: 8 Steps to a Successful Proposal
zh_cn: 成功提案的8个步骤

source: Proposals in the Axe governance system are subject to voting by masternodes. So, like any voting, you need to convince the voters that your proposal should pass. Here are some key points to consider in every proposal:
zh_cn: 达世币管理系统中的提案由主节点进行投票。所以，就像任何投票一样，您需要让选民相信您的提案应该通过。以下是每项提案中需要考虑的一些关键点：

source: Keep your proposal clear
zh_cn: 保持您的提案清晰

source: Your proposal should have a clear title, followed by a short and simple description of the objectives. Explain early in your proposal exactly how it will benefit the Axe network, how much Axe you are requesting, how you arrived at this value, and finally who you are and how you plan to do the work. Masternodes should be able to immediately get an idea of what you are proposing from the first few lines of your proposal.
zh_cn: 您的提案应该有一个明确的标题，然后对目标进行一个简短和简单的描述。在您的提案中应该尽早明确地解释：该提案如何使达世币网络受益，您要花费多少达世币，您如何得出这个价值，以及最后您是谁且您计划如何完成这项工作。主节点应该能够立即从您的提案的前几行中了解到您提议的内容。

source: Run a pre-proposal discussion
zh_cn: 进行提案前的讨论

source: Get feedback from the community before you post your proposal to the blockchain. A discussion period of around two weeks will help you find out if someone has proposed something similar in the past, and whether it succeeded or failed. There are `pre-proposal channels on the forum <https://www.axerunners.com/forum/topic/pre-budget-proposal- discussions.93>`__ and `Axe Nation Discord <http://axechat.org>`__, and `Reddit <https://www.reddit.com/r/axerunners>`__ also attracts a lot of views - consider the discussion on these channels to be the research phase of your proposal. Later, you can post a link to the forum discussion when your proposal goes live to show you are including community feedback in your work.
zh_cn: 在您把您的提案发布到区块链之前，先从社区中得到反馈。为期约两周的讨论将帮助您了解是否有人曾在过去提出过类似的建议，以及该提案是成功还是失败。论坛上的\ `pre-proposal专区 <https://www.axerunners.com/forum/topic/pre-budget-proposal- discussions.93>`__\ 和\ `Axe Nation Discord频道 <http://axechat.org>`__\ ，以及\ `Reddit社区 <https://www.reddit.com/r/axerunners>`__\ 都能得到不少反馈。把对这些渠道的讨论作为您提案的研究阶段。此后，当您的提案提交到预算系统后，将链接发送到论坛的讨论帖中，以表明您有将社区反馈纳入工作。

source: Manage your identity and reputation
zh_cn: 管理您的身份和声誉

source: The Axe community is one of the network's strongest features, and newcomers are always welcome. However, because of the way proposals work, there needs to be reasonable trust that the work promised in the proposal will be completed if it passes. If you are new, consider starting with a smaller proposal first to prove your ability to deliver on time and budget. Attaching your real name or `Keybase <https://keybase.io>`_ identity to a proposal also helps build trust. If you are a making a large proposal, get a team together and nominate (or hire) one person to serve as community liaison, since posting from multiple accounts can be confusing.
zh_cn: 达世币社区是该网络最强大的特性之一，而且它总是欢迎新人。但是，由于提案的运作方式，需要存在一定的信任，相信当提案通过后，所承诺的工作能够完成。如果您是新来的，可以考虑先从一个较小的提案开始，以证明您有能力根据时间和预算完成任务。在提案上附上您的真名或 `Keybase <https://keybase.io>`_ 有助于建立信任。如果您提出了一个很大金额的提案，那就召集团队，委派 (或雇佣) 一个人作为社区联络人，因为以多个账户进行交流沟通可能会产生问题。

source: Run an enthusiastic campaign for your proposal
zh_cn: 为您的提案组织一波激情的宣传

source: Proposals with a video or website have a far greater chance of succeeding! Uploading a video gives your proposal a human touch and a chance to convey your enthusiasm in a way that isn't always possible in text. Post your video to the `forum <https://www.axerunners.com/forum/topic/pre-budget-proposal- discussions.93>`_ and `AxeCentral <https://www.axecentral.org/budget>`_, become a regular on Discord or run a webinar to explain the proposal and answer questions. Put some work in before you ask for funding to demonstrate your involvement with Axe - but don't be annoying and spam many channels asking for votes.
zh_cn: 附带视频或网站的提案成功几率更大！上传一段视频，为您的提案赋予人情味，并使您的提案有机会传递您的热情，而这种方式在文本中却不可能实现。将您的视频上传至\ `论坛 <https://www.axerunners.com/forum/topic/pre-budget-proposal- discussions.93>`_\ 和\ `AxeCentral <https://www.axecentral.org/budget>`_\ ，从而成为Discord上的常客或者举办一个网络研讨会来解释提案并回答问题。在您申请资金之前先做些工作以证明您和达世币之间的关系 - 但要适度宣传，请不要在多渠道发送垃圾邮件信息以拉票。

source: Demonstrate your commitment to the network
zh_cn: 展示您对网络的承诺

source: If you are asking for significant funding to start up or expand a for-profit business built on Axe, you need to explain why and for how long this funding is required, and what you are offering in return. It can be very helpful to show you have skin in the game by matching the contribution provided in Axe with funds from your own business or investors. Equity or exclusivity agreements can be reached with `Axe Core Group, Inc. <bradley.zastrow@docs.axerunners.com>`_, but must be clarified in writing before the proposal is posted.
zh_cn: 如果您想要申请大量资金来建立或扩大一家建立在达世币项目上的盈利性企业，您需要解释：为什么需要这笔资金，需要多长时间，以及您所提供的回报。通过将达世币中提供的资金与您自己的业务或投资者的资金相匹配，展示您在项目中的利益和风险是非常有帮助的。股权协议或排他性协议可以与\ `Axe Core Group, Inc. <bradley.zastrow@docs.axerunners.com>`_\ 达成，但在发布提案之前必须以书面形式澄清。

source: Post your proposal early and make yourself available for questions
zh_cn: 尽早发布您的提案，使自己有时间回答问题

source: The voting window closes 1662 blocks (or just under 3 days) before the superblock. To give the masternode operators enough time to consider, discuss and vote on your proposal, you must post it well in advance of the voting deadline - it's better to wait for the next superblock than to rush! Most masternodes will see your proposal for the first time once it appears on the blockchain or when you claim it on AxeCentral. The first few hours of discussion between masternode owners typically bring up a lot of questions and can be critical to influence opinion and voting, so make yourself available during this time.
zh_cn: 投票窗口将在超级块的前1662个区块(前3天)关闭。为了给主节点运营者足够的时间对您的提案进行考虑、讨论和投票，您必须在投票截止日期之前发布提案 - 等待下一个超级块好于仓促发布！当提案出现在区块链上或您在AxeCentral上对提案发出声明时，大多数主节点将第一时间看到您的提案。主节点所有者之间最初几个小时的讨论通常会提出许多问题，且这些讨论对影响意见和投票至关重要，所以在这段时间内请让自己空闲出来回答问题。

source: Keep the community updated when your proposal passes
zh_cn: 当您的提案通过时，保持与社区的更新

source: Your proposal should include details of how you plan to keep the community and network informed of your work. Meet your commitments and post regular reports so your output is clear, and make yourself available on social channels to answer questions. Remember, your ability to pass future proposals depends on your demonstrated ability to deliver and communicate.
zh_cn: 您的提案应该包括您计划如何让社区和网络了解您的工作的详细信息。履行您的承诺且定期发布报告，这样可以使您的工作量清晰明确，并使您自己可以在社交渠道上回答问题。请记住，您能否通过未来的提案议取决于您的表达和沟通能力。

source: Consider arrangements for large requests
zh_cn: 大金额提案的酌情安排

source: If you are requesting a significant amount of funding, there is an understandable concern that you will deliver on your promises to the network. Reach out to trusted intermediaries such as `Axe Core Group, Inc. <bradley.zastrow@docs.axerunners.com>`_ or `Green Candle, Inc. <https://greencandle.io>`_ in advance for advice on escrow, and make the conditions for escrow release public and part of the proposal. If your proposal is so large that uses a significant percentage of the budget, there is a risk that approving your proposal will bump smaller proposals out of the budget. Consider breaking your proposal into smaller monthly payments instead.
zh_cn: 如果您想要申请大资金，那么担心您是否可以履行您对网络的承诺是可以理解的。提前与诸如\ `Axe Core Group, Inc. <bradley.zastrow@docs.axerunners.com>`_\ 或\ `Green Candle, Inc. <https://greencandle.io>`_\ 等受信任的中介机构联系以获得关于托管的建议，并将托管发行的条件和提案的一部分公之于众。如果您的提案资金太大，占用了预算的很大一部分，那么批准您的提案就有将较小资金的提案从预算中剔除的风险。替代办法是考虑将您的提案分成较小的金额按多月支付。

source: See :ref:`this documentation <using-governance>` for specific instructions on how to create a proposal when you are ready. Good luck!
zh_cn: 请参阅 :ref:`此文档 <using-governance>` 查看在您做好准备时如何创建提案的具体说明。祝您好运！

source: For an example of good reporting, reputation management and use of a video to request funding in a pre-proposal, see this video from Amanda B. Johnson's extremely popular **AXE: Detailed** proposal:
zh_cn: 关于良好报道、声誉管理和使用视频在预提案中申请资金的例子，请参阅来自 Amanda B. Johnson非常受欢迎的 **AXE: Detailed** 提案的视频：

source: A few additional points:
zh_cn: 补充几点：

source: It is currently not possible to pay a budget proposal to a multisig address, or to change the payment address after the proposal is posted to the blockchain.
zh_cn: 目前不可能将预算提案支付给多重签名地址，也无法在提案被发布到区块链后更改支付地址。

source: To avoid accusations of favouritism and inside trading, Axe Core cannot promote your proposal for you. If your proposal is an integration, reach out to the business development team in advance. Once your product is live, it may be possible to announce it from Axe Core channels.
zh_cn: 为了避免偏袒和内部交易的指责，Axe Core不能为您推广您的提案。如果您的提案是整合提案，请提前与业务开发团队联系。当您的产品上线后，或许可以从Axe Core 渠道对其进行宣传。

source: If your proposal is for news, promotion or marketing, make sure you synchronise your efforts with major existing organisations such as Axe Force News or marketing firms contracted by Axe Core.
zh_cn: 如果您的提案用于新闻，推广或营销，确保将您的努力与现有的主要机构，如Axe Force News或Axe Core保持同步。

source: You are responsible for your own planning to hedge against price volatility. If your proposal involves significant payments to third parties in fiat currency, reach out to `Axe Core Group, Inc. <bradley.zastrow@docs.axerunners.com>`_ or `Green Candle, Inc. <https://greencandle.io>`_ for advice on escrow, price maintenance, converting currencies and hedging against volatility.
zh_cn: 您负责自己的计划，以对冲价格波动。如果您的提案涉及以法定货币向第三方支付大量款项，请联系\ `Axe Core Group, Inc. <bradley.zastrow@docs.axerunners.com>`_\ 或\ `Green Candle, Inc. <https://greencandle.io>`_\ 以获得关于托管、价格维持、兑换货币和对冲波动性的建议。

source: For the same reason, it is not recommended to request funding for period of longer than three months. Masternodes don't want to see and vote on the same proposal without updates several months in a row, and price volatility makes it a risky proposition both to the network and yourself.
zh_cn: 出于同样的原因，建议不要申请超过三个月的资金提案。主节点不希望在连续几个月没有更新的情况下查看同一提案并对其进行投票，价格波动使得申请超过三个月的资金提案对网络和您自己来说都是一个冒险。

source: Before entering your budget proposal on the blockchain, check how many proposals already exist for the current budget cycle. If it is likely to become very crowded or if some proposals are requesting a significant portion of the budget, voting is likely to be very competitive with weaker projects being forced out of the budget, even if they collect sufficient votes to pass the 10% threshold. See :ref:`here <understanding-governance>` for more details.
zh_cn: 在区块链上输入您的预算提案之前，请检查当前预算周期内已经存在了多少提案。如果提案过多可能会变得非常拥挤，或者如果有一些提案的申请占据预算总金额的很大一部分，投票很可能非常有竞争力，即使他们获得足够的票数超过了10%的门槛，也可能被迫踢出预算。请参阅 :ref:`此处 <understanding-governance>` 以了解更多详细信息。
